Es gibt ein Brettspiel.
Es heißt Mastermind.

Dieses Spiel war sehr Bekannt in der Weihnachtszeit 1975.
Mein Bruder und ich habe es als Kindern im Haus unsere Urgroßmutter gespielt.

Mein Bruder hat mich letzten Sommer wieder herangeführt weil das Spiel
auf seinem Nintendo Switch verfugbar war.

Normaleweiße spielen zwei Leute.

Der Codemaker wählt einen versteckten Code aus.
Der anderer hat acht Vermutungen es zu erraten.

Der Code wird aus sechs verschiedene Farben ausgewählt in einer bestimmten
Reihenfolge.

(Die verfugbare Farben sind festgelegt.
Zahlen würden auch reichen, zum beispiel eins bis sechs.)

Nach jedem Vermutung gibt der Codemaker eine Antwort zurück.
Diese Antwort hat zwei Zahlen.
Die eine zählt die weißen Treffer: die Zahl der Stellen worauf die Vermutung
recht hat.
Die andere zählt die schwarzen Treffer: die Zahl der Stellen worauf die
Vermutung die richtige Farben hat aber nicht in den richtigen Stellen.
